Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Come here.
Halika dito.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Let me go!
Bitawan mo ako!
You’ve got some nerves.
May mga nerbiyos ka.
(Uncle Petch)
(Tito Petch)
(Keen, where are you?)
(Keen, nasaan ka?)
(I’ve sent Thun after you. Have you met him yet?)
(Sinundan ko na si Thun. Nakilala mo na ba siya?)
I think...
sa tingin ko...
I found him.
Nahanap ko siya.
Just you wait!
Maghintay ka lang!
Let’s go.
Tara na.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Okay.
Okay.
=Knock Out The Series=
=Knock Out The Series=
(Tiger Taming Canon)
(Tiger Taming Canon)
Next person.
Susunod na tao.
Kirin Rojanamethipong.
Ginawa ni Rojanathipong.
It's me.
Ako ito.
Recently graduated…
Kamakailan ay nagtapos…
No experience.
Walang karanasan.
You all came to apply to my company today…
Dumating kayong lahat para mag-apply sa kumpanya ko ngayon...
Do you know what our company does?
Alam mo ba kung ano ang ginagawa ng aming kumpanya?
The company imports electronic parts.
Ang kumpanya ay nag-import ng mga elektronikong bahagi.
And also relates to crypto coins, providing coin trading services.
At nauugnay din sa mga crypto coin, na nagbibigay ng mga serbisyo ng coin trading.
And most importantly,
At higit sa lahat,
this is the first company that produced Thai coins.
ito ang unang kumpanya na gumawa ng mga Thai na barya.
Incorrect.
mali.
DH Corp.
DH Corp.
does not have its own coins,
walang sariling barya,
but rather chooses to invest in other coins.
ngunit mas pinipiling mamuhunan sa ibang mga barya.
Additionally, it provides a full-service crypto wallet.
Bukod pa rito, nagbibigay ito ng full-service na crypto wallet.
DH Wallet T-2
DH Wallet T-2
is the latest model of hardware
ay ang pinakabagong modelo ng hardware
that needs to be encrypted with 24 English words,
na kailangang i-encrypt gamit ang 24 na salitang Ingles,
making it so even a supercomputer can't decipher it.
ginagawa itong kahit na ang isang supercomputer ay hindi ma-decipher ito.
Therefore, it is the safest.
Samakatuwid, ito ang pinakaligtas.
Alright.
Sige.
Thank you very much for coming today.
Maraming salamat sa pagpunta ngayon.
If anyone passes to the second round,
Kung may pumasa sa ikalawang round,
we will notify you via email.
aabisuhan ka namin sa pamamagitan ng email.
- Okay.
- Okay.
Recently graduated, so talented.
Recently graduate, sobrang talented.
What a show-off.
Anong show-off.
Since I lack experience,
Dahil kulang ako sa karanasan,
I've got to prepared everything.
Kailangan kong ihanda ang lahat.
It's you.
ikaw pala.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
He was joking.
Nagbibiro siya.
(Are you Kirin?)
(Ikaw ba si Kirin?)
Yes.
Oo.
Would you like to see your father's face one last time
Gusto mo bang makita ang mukha ng iyong ama sa huling pagkakataon
before he is placed in the coffin?
bago siya ilagay sa kabaong?
He was attacked by a large dog.
Inatake siya ng isang malaking aso.
It might not be a pleasant sight.
Maaaring hindi ito isang magandang tanawin.
You can close it now.
Maaari mo itong isara ngayon.
It's alright, Keen.
Okay lang, Keen.
He rested in peace now.
Nakahinga siya ng maluwag ngayon.
Keen, that's alright.
Keen, ayos lang.
(Schedule of Funeral Prayers) (Mr. Kanchit Rojanamethipong (55 years old))
(Iskedyul ng mga Panalangin sa Paglilibing) (Mr. Kanchit Rojanamethipong (55 taong gulang))
Could I collect the funeral fee now?
Maaari ko bang kolektahin ang bayad sa libing ngayon?
The account number is on the bill here.
Ang account number ay nasa bill dito.
It's all set.
Nakahanda na ang lahat.
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
Please accept my condolence.
Mangyaring tanggapin ang aking pakikiramay.
My condolence as well.
Ang aking pakikiramay din.
Thank you.
salamat po.
(Balance of only 5,742 Baht.)
(Balanse na 5,742 Baht lang.)
Keen.
Masigasig.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Sure?
Oo naman?
Keen.
Masigasig.
Petchsak?
Petchsak?
How did he get here?
Paano siya napunta dito?
He is my dad's friend.
Kaibigan siya ng tatay ko.
Your dad's friend?
Kaibigan ng papa mo?
He is a boxing coach who trained the Tiger Taming Canon, you know.
Isa siyang boxing coach na nagsanay ng Tiger Taming Canon, alam mo.
Hello.
Hello.
Keen.
Masigasig.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
I'm Petch, your father's friend.
Ako si Petch, kaibigan ng tatay mo.
This is Marwin, my son.
Ito si Marwin, anak ko.
I remember.
naalala ko.
Keen.
Masigasig.
If you are ever in trouble,
Kung nahihirapan ka man,
you can tell me.
maaari mong sabihin sa akin.
When Kanchit was around,
Nang nasa paligid si Kanchit,
he helped me a lot.
marami siyang naitulong sa akin.
(Petchsak Boxing Camp) Here's my contribution.
(Petchsak Boxing Camp) Narito ang aking kontribusyon.
- Thank you.
- Salamat.
Hello.
Hello.
Yeah, okay. I'll be there soon.
Oo, okay. malapit na ako.
Keen, I have to go now.
Keen, kailangan ko nang umalis.
I'm sorry. I'll come back to help you soon.
pasensya na po. Babalik ako para tulungan ka sa lalong madaling panahon.
It's really alright.
Ayos lang talaga.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Goodbye.
Paalam.
Keen.
Masigasig.
You must be busy with the funeral.
Siguradong abala ka sa libing.
I'll get someone to help you.
Kukuha ako ng tutulong sa iyo.
You don’t have to.
Hindi mo kailangan.
That's okay.
ayos lang yan.
C'mon, we're like family.
Tara, para na tayong pamilya.
(Uncle Petch)
(Tito Petch)
Hello, coach.
Hello, coach.
(Thun, come help with the funeral a bit.)
(Thun, tumulong ka ng kaunti sa libing.)
Why me?
bakit ako?
(Come on, please help out.)
(Halika, mangyaring tumulong.)
I'm tied up with practice now.
Nakatali ako ngayon sa practice.
(Talk to you later.)
(Mag-usap tayo mamaya.)
Keen.
Masigasig.
It's okay.
ayos lang.
I'm sorry
pasensya na po
that I can't help at all.
na wala akong maitutulong.
Thank you.
salamat po.
I've gotta go now.
Kailangan ko nang umalis.
Sorry for your loss, Keen.
Sorry sa pagkawala mo, Keen.
Are you Kanchit's son?
Anak ka ba ni Kanchit?
What's up?
Anong meron?
I'm here to collect your father's debt.
Nandito ako para kunin ang utang ng tatay mo.
What debt?
Anong utang?
The debt your father borrowed from us and then defaulted on.
Yung utang na hiniram ng tatay mo sa amin tapos hindi nabayaran.
What debt?
Anong utang?
Don't be coy...
Huwag kang maingay...
and try to run away, huh?
at subukan mong tumakas, ha?
Where’s the proofs?
Nasaan ang mga patunay?
Nonsense.
Kalokohan.
After the funeral ends,
Pagkatapos ng libing,
let's take Keen home.
iuwi na natin si Keen.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Come here.
Halika dito.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Search him!
Hanapin mo siya!
Let me go.
Bitawan mo ako.
I said, let me go!
Sabi ko, bitawan mo ako!
Come here.
Halika dito.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Give my money back!
Ibalik mo ang pera ko!
Can you believe this?
Maniniwala ka ba dito?
Money from Petchsak Camp.
Pera mula sa Petchsak Camp.
What a tiny little help from your dad’s friend.
Napakaliit na tulong mula sa kaibigan ng iyong ama.
Give it back.
Ibalik mo.
You scare me?
Tinatakot mo ako?
Give me back.
Ibalik mo ako.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Do you want it back?
Gusto mo bang ibalik ito?
Come and get it.
Halika at kunin ito.
Give my money back.
Ibalik mo ang pera ko.
- What the heck! - Give my money back.
- Ano ba! - Ibalik mo ang pera ko.
No way.
Hindi pwede.
Hey, what's up with Thun?
Hoy, anong meron kay Thun?
I don't think he's coming, dad.
Hindi ko akalain na darating siya, dad.
Don't do it.
Huwag gawin ito.
Don't.
huwag.
Don’t you think I can fight you?
Hindi mo ba iniisip na kaya kitang ipaglaban?
What are you gonna do?
Anong gagawin mo?
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
What do you think you’re gonna do, brat?
Ano sa tingin mo ang gagawin mo, brat?
Thun is a weird man.
Si Thun ay isang kakaibang tao.
Will he be here or not?
Pupunta ba siya dito o hindi?
Will he fight or not?
Lalaban ba siya o hindi?
I have no idea what he's thinking.
Wala akong ideya kung ano ang iniisip niya.
You already know.
Alam mo na.
Since that incident, he refused to do anything.
Simula ng insidenteng iyon, tumanggi siyang gumawa ng kahit ano.
Just leave him alone, dad.
Pabayaan mo na lang siya, dad.
Asking for trouble?
Nanghihingi ng gulo?
Let me go.
Bitawan mo ako.
We can end this easily if you pay.
Madali naming tapusin ito kung magbabayad ka.
Why?
Bakit?
Do you want this so bad? huh?
Gusto mo ba ng ganito? huh?
If you want it, take it.
Kung gusto mo, kunin mo.
Come get it.
Halika kunin mo.
Tiger Taming Cannon.
Tiger Taming Cannon.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
(Uncle Petch)
(Tito Petch)
Let me go.
Bitawan mo ako.
Just you wait!
Maghintay ka lang!
Go.
Pumunta ka.
I think...
sa tingin ko...
I found him.
Nahanap ko siya.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Okay.
Okay.
Dad, there they are.
Tatay, nariyan na sila.
Thun, Keen.
Thun, Keen.
Keen, Thun.
Matalino, Thun.
What happened?
anong nangyari?
Probably got jumped?
Malamang tumalon?
Two days ago, I heard news that robbers were around here.
Dalawang araw na ang nakalipas, narinig ko ang balita na may mga magnanakaw sa paligid.
Which way did they go?
Saang daan sila pumunta?
I'll give them the works by myself.
Ako mismo ang magbibigay sa kanila ng mga gawa.
You go grab Boong and Ait.
Kunin mo sina Boong at Ait.
Which way did they go, Keen?
Saang direksyon sila pumunta, Keen?
Thun?
Nababanat?
The thugs said they came to collect my dad's debt.
Dumating daw ang mga tulisan para kunin ang utang ng tatay ko.
I don't know if it's true.
Hindi ko alam kung totoo.
Besides the wounds on the face,
Bukod sa mga sugat sa mukha,
are there any other wounds or internal injuries?
may iba pa bang sugat o internal injuries?
Here's the thing.
Narito ang bagay.
I'll make a referral letter for you to get a medical check-up at the hospital,
Gagawa ako ng referral letter para magpa -medical check-up ka sa ospital,
and after you finish the check-up,
at pagkatapos mong matapos ang check-up,
you bring the medical certificate back to the police station.
ibalik mo ang medical certificate sa istasyon ng pulis.
About the loan shark,
Tungkol sa loan shark,
if there are evidences or witnesses,
kung may mga ebidensya o saksi,
come back and talk to me again.
bumalik ka at kausapin mo ulit ako.
It's settled then.
Naayos na.
You.
Ikaw.
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Okay.
Okay.
Does it hurt?
masakit ba?
Your name is Thun, right?
Ang pangalan mo ay Thun, tama ba?
My...
Aking...
My name is Keen.
Ang pangalan ko ay Keen.
Thank you.
salamat po.
Well, let me.
Well, hayaan mo na ako.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What will you do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
Should we head back to the boxing camp first?
Dapat bang bumalik muna tayo sa boxing camp?
(Petchsak Boxing Camp)
(Petchsak Boxing Camp)
Soy milk for you.
Soy milk para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Keen,
Masigasig,
you can stay here as long as you want.
maaari kang manatili dito hangga't gusto mo.
I don't mind.
Wala akong pakialam.
I think that staying at the flat won't be safe.
Sa tingin ko , hindi magiging ligtas ang pananatili sa flat .
Uncle Petch,
Tiyo Petch,
if my dad is really in debt,
kung talagang baon sa utang ang tatay ko,
what kind of debt could it be?
anong uri ng utang ito?
Or is it the debt from when your mom was sick.
O ito ba ang utang noong may sakit ang nanay mo.
But my dad sold the house for that debt a long time ago.
Ngunit ibinenta ng tatay ko ang bahay para sa utang na iyon matagal na ang nakalipas.
He might be afraid you'd worry,
Baka natatakot siyang mag-alala ka,
so he didn't want to tell you the truth.
kaya ayaw niyang sabihin sayo ang totoo.
But...
Pero...
Never mind.
Di bale.
Keen,
Masigasig,
for tonight,
para ngayong gabi,
you sleep over in Thun's room.
matulog ka na sa kwarto ni Thun.
Why does it have to be me?
Bakit kailangang maging ako?
You've been sleeping alone for a long time, haven't you?
Matagal ka nang natutulog mag-isa , di ba?
I can sleep anywhere, Uncle Petch.
Pwede akong matulog kahit saan, Tiyo Petch.
Come on, just go sleep with Thun.
Sige, matulog ka na lang kay Thun.
You can sleep here tonight.
Dito ka matutulog ngayong gabi.
Wait.
Teka.
I'm sorry for bothering you.
I'm sorry sa abala ko sa iyo.
Once I get a job,
Kapag nakakuha ako ng trabaho,
I’ll be on my own.
Mag-isa na lang ako.
Keen.
Masigasig.
Come pray your mother.
Halina't ipagdasal ang iyong ina.
Yes, just a moment, Dad.
Oo, sandali lang, Dad.
Come light the incense.
Halika sindihan ang insenso.
Yes.
Oo.
I've finished, Dad.
Tapos na ako, Dad.
Thank you.
salamat po.
I'll be home late tonight, Keen.
Late na ako uuwi mamayang gabi, Keen.
For the food left on the table,
Para sa pagkain na naiwan sa mesa,
you can have it warmed up in the microwave, Keen.
maaari mo itong painitin sa microwave, Keen.
Please pack some to eat at the station, too, Dad.
Paki pack din ng makakain sa station, Dad.
I can't finish it all alone.
Hindi ko kayang tapusin lahat ng mag-isa.
If you can't finish it, you can save it for two days.
Kung hindi mo ito matapos, maaari mo itong itabi sa loob ng dalawang araw.
I'm going to work a part-time job today.
Magtatrabaho ako ng part-time job ngayon.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
If you're tired,
Kung pagod ka na,
you can quit the job.
pwede ka nang umalis sa trabaho.
Just Keen alone,
Si Keen lang mag-isa,
I can take care of you.
kaya kitang alagaan.
Dad,
tatay,
it's okay, I'm fine.
ayos lang, ayos lang ako.
I want to lighten your burden.
Gusto kong pagaanin ang iyong pasanin.
Remember this,
Tandaan mo ito,
I will always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
Just focus on your duties, Keen.
Magfocus ka na lang sa mga tungkulin mo, Keen.
I will wait to see your success, Keen.
Maghihintay ako upang makita ang iyong tagumpay, Keen.
Sure, Dad.
Oo naman, Tatay.
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
If she were here, it'd be better.
Kung narito siya, mas mabuti.
Let's go to work.
Tara na sa trabaho.
(The applicant passed the first round of interview and has an appointment for the second interview with DH Corp at 10:30 AM.)
(Ang aplikante ay nakapasa sa unang round ng panayam at may appointment para sa pangalawang panayam sa DH Corp sa 10:30 AM.)
(Petchsak Boxing Camp)
(Petchsak Boxing Camp)
Speak of the devil.
Magsalita tungkol sa diyablo.
I'm here.
nandito ako.
You took long enough.
Nagtagal ka.
Come, come.
Paano, paano.
Here comes the food.
Narito ang pagkain.
Keen,
Masigasig,
come eat together.
sabay na kayong kumain.
Okay.
Okay.
Come, come.
Paano, paano.
His name is Keen.
Ang pangalan niya ay Keen.
He's the son of Sergeant Chit, my friend.
Anak siya ni Sergeant Chit, kaibigan ko.
He will stay with us during this period.
Mananatili siya sa atin sa panahong ito.
Have a seat.
Umupo ka na.
Hello.
Hello.
I'm Ait, a boxer here.
Ako si Ait, isang boksingero dito.
And this is Boong.
At ito ay si Boong.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
And what about the other boxers?
At paano ang iba pang mga boksingero?
It's just us.
Tayo lang.
The other boxers have moved to another camp following Typhoon.
Ang iba pang mga boksingero ay lumipat sa ibang kampo kasunod ng Bagyo.
Hey.
Uy.
Where did you sleep last night?
Saan ka natulog kagabi?
Thun is always like this?
Lagi nalang bang ganito si Thun?
Why do you want to know?
Bakit gusto mong malaman?
Just ignore him.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Don't think too much about it.
Wag mo na masyadong isipin.
Thun is really just like this.
Ganito talaga si Thun.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
You can dig in.
Maaari kang maghukay.
Get in the car, kid.
Sumakay ka na sa kotse, anak.
You've got the wrong person.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Where are you going?
saan ka pupunta
Let me go.
Bitawan mo ako.
Hello, Kanchit's son.
Hello, anak ni Kanchit.
We finally meet.
Nagkita kami sa wakas.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
You can pay off the debt now, and everything will be over.
Maaari mong bayaran ang utang ngayon, at ang lahat ay matatapos.
Bullshit!
kalokohan!
I don't even know who the fuck you are.
Hindi ko nga alam kung sino ka.
Why should I believe you guys?
Bakit ako maniniwala sa inyo?
Let me go.
Bitawan mo ako.
(Please, my son is about to graduate. I really need the money.)
(Please, ga- graduate na ang anak ko. I really need the money.)
(That house means a lot to Keen and me.)
(Malaki ang kahulugan ng bahay na iyon para sa amin ni Keen.)
Do you believe now that your dad owes me?
Naniniwala ka na ba ngayon na may utang sa akin ang iyong ama?
You can't do this to me. I’ll call the cops.
Hindi mo ito magagawa sa akin. Tatawagin ko ang mga pulis.
Are you really going to call the cops?
Tatawag ka ba talaga ng mga pulis?
You know what?
Alam mo kung ano?
Everyone at the station owes me money.
Lahat ng tao sa istasyon ay may utang sa akin.
Do you think the cop will help you?
Sa tingin mo ba tutulungan ka ng pulis?
This is just an appetizer.
Ito ay isang pampagana lamang.
He's looking at my face.
Nakatingin siya sa mukha ko.
What are you gonna do?
Anong gagawin mo?
I'll do this.
gagawin ko ito.
Come.
Halika.
Come here.
Halika dito.
Mark my words.
Markahan ang aking mga salita.
You got this,
Nakuha mo ito,
because you owe Ms. Muay.
dahil may utang ka kay Ms. Muay.
What are you gonna do?
Anong gagawin mo?
Let me go.
Bitawan mo ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stop.
Tumigil ka.
I said stop. Let me go.
sabi ko stop. Bitawan mo ako.
Let me go.
Bitawan mo ako.
So, you’re gonna pay up?
So, magbabayad ka?
Where the hell I’m going to find the money?
Saan ako hahanap ng pera?
Petchsak.
Petchsak.
It's Petchsak.
Ito ay Petchsak.
The boxing camp.
Ang boxing camp.
They've got a lot of money from The Cannon, right?
Mayroon silang maraming pera mula sa The Cannon, tama ba?
You should
dapat
get money from that boxing camp and pay me back.
kumuha ng pera sa boxing camp na iyon at bayaran mo ako.
Otherwise,
Kung hindi,
you’ll get this over and over again.
makukuha mo ito ng paulit-ulit.
You tough?
Matapang ka?
He's looking at my face again.
Nakatingin na naman siya sa mukha ko.
Try to consider it.
Subukang isaalang-alang ito.
Aww, you're looking at my face.
Aww, nakatingin ka sa mukha ko.
Get out.
Lumabas ka.
Find the way back by yourself, kid.
Hanapin ang daan pabalik sa iyong sarili, bata.
Hello.
Hello.
(HR Department, DH Corp., hello)
(Departamento ng HR, DH Corp., kumusta)
I have an appointment for a second interview,
Mayroon akong appointment para sa pangalawang panayam,
but I have got an accident.
pero naaksidente ako.
Could I still make it now?
Kakayanin ko pa kaya ngayon?
(Oh dear! Why don't you call us tomorrow?)
(Naku! Bakit hindi mo kami tawagan bukas?)
( We already got someone, maybe next time.)
(May nakuha na kami, baka sa susunod.)
(Uncle Petch)
(Tito Petch)
( Keen, it's late now. Are you alright? Why haven't you come back?)
( Keen, gabi na. Ayos ka lang ba? Bakit hindi ka pa bumabalik?)
Hey.
Uy.
Do you want to go to the hospital?
Gusto mo bang pumunta sa ospital?
Let's go back.
Balik tayo.
Go.
Pumunta ka.
Thun.
Thun.
Can you stay by my side for now?
Pwede bang manatili ka sa tabi ko sa ngayon?
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Done.
Tapos na.
Was it those guys again?
Yung mga lalaking yun na naman?
Yes.
Oo.
Their boss's name is Ms. Muay.
Ang pangalan ng amo nila ay si Ms.Muay.
Darn it.
Darn it.
What made him choose
Ano ang nagpapili sa kanya
to borrow money from Ms. Muay?
manghiram ng pera kay Ms. Muay?
Chit was like this.
Ganito si Chit.
He wouldn’t slip a word when he got into trouble.
Hindi siya umimik kapag nagkaproblema siya.
Thun,
Thun,
from now on, please take care of Keen.
simula ngayon, alagaan mo si Keen.
Just pity him.
Kawawa lang siya.
Look at him now.
Tingnan mo siya ngayon.
Thank you for dressing my wound.
Salamat sa pagbihis ng sugat ko.
It's nothing.
Ito ay wala.
Uncle Petch,
Tiyo Petch,
do you have any work for me?
may trabaho ka ba sa akin?
In the camp?
Sa kampo?
Yes.
Oo.
What can you do?
Ano ang maaari mong gawin?
What are you doing?
anong ginagawa mo
I come to sleep with you.
Sasama ako sa iyo matulog.
Go sleep properly.
Matulog ka ng maayos.
If anything happens to you,
Kung may mangyari sa iyo,
Coach will blame me.
Sisihin ako ni coach.
Then why don't you go to sleep in the room properly?
Saka bakit hindi ka matulog ng maayos sa kwarto?
Okay.
Okay.
Then I’ll sleep in my room.
Saka ako matutulog sa kwarto ko.
Uncle Petch told us to sleep together, didn't he?
Sinabihan kami ni tito Petch na sabay kaming matulog, hindi ba?
Sleep by yourself.
Matulog mag-isa.
I don’t want to sleep with anyone.
Ayokong matulog na may kasama.
Hey.
Uy.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
What's with you?
Anong meron sayo?
Do you have feelings for me?
May nararamdaman ka ba sa akin?
Is that why you don't dare to sleep together?
Kaya ba ayaw mong matulog nang magkasama?
Listen.
Makinig.
I want to sleep alone.
Gusto kong matulog mag-isa.
But you have to take care of me, don't you?
Pero kailangan mo akong alagaan, di ba?
Do I have to take care in your bed too?
Kailangan ko bang mag-ingat sa iyong kama?
If it's too troublesome,
Kung ito ay masyadong mahirap,
then I'll go back to sleep at the flat.
tapos matutulog ulit ako sa flat.
If you dare, go ahead.
Kung maglakas-loob ka, sige.
Fine.
ayos lang.
Whatever.
Kahit ano.
If you want to sleep here, then sleep.
Kung gusto mong matulog dito, matulog ka na.
Go sleep on the bed.
Matulog ka na sa kama.
I'll sleep on the floor.
Sa sahig ako matutulog.
No.
Hindi.
(Boxing News: Thun raises the boxing belt. News: Thun wins many competitions.)
(Balita sa Boxing: Itinaas ni Thun ang boxing belt. Balita: Nanalo si Thun sa maraming kompetisyon.)
(Boxing News: Tiger Taming Cannon, the undefeated boxer, is so strong that no one wants to fight him.)
(Boxing News: Tiger Taming Cannon, ang undefeated boxer, ay napakalakas kaya walang gustong lumaban sa kanya.)
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Did you doze off?
Nakatulog ka ba?
I know you're awake.
Alam kong gising ka na.
What is it?
Ano ito?
No boxing matches lately?
Walang laban sa boksing kamakailan?
No.
Hindi.
Why?
Bakit?
Don't you want to fight?
Ayaw mo bang lumaban?
I do.
ginagawa ko.
So,
Kaya,
do you want to fight anyone in particular?
gusto mo bang labanan ang sinuman lalo na?
Anyone will do.
Kahit sino ay gagawin.
If I can find some matches for you, will you fight?
Kung makakahanap ba ako ng katapat mo, lalaban ka ba?
Stop questioning and sleep.
Tumigil sa pagtatanong at matulog.
Okay.
Okay.
Good night.
Magandang gabi.
(Typhoon, former number 2 boxer of the Petchsak Boxing Camp, won the Muay Thai Championship for the new P. White Tiger Camp)
(Si Typhoon, dating number 2 boxer ng Petchsak Boxing Camp, ay nanalo ng Muay Thai Championship para sa bagong P. White Tiger Camp)
(P. White Tiger Camp welcoming Typhoon Roaring Sky)
(Tinatanggap ng P. White Tiger Camp ang Typhoon Roaring Sky)
(Typhoon Roaring Sky, former friend of Tiger Taming Cannon, won the championship again.)
(Ang Typhoon Roaring Sky, dating kaibigan ni Tiger Taming Cannon, ay nanalo muli ng kampeonato.)
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
(Since moving to P. White Tiger Camp, it seems his life has only been on the rise.)
(Mula nang lumipat sa P. White Tiger Camp, tila tumaas lang ang kanyang buhay.)
(I think if the two fight, it's definitely going to be intense. I really want to see it.)
(Sa tingin ko, kung mag-away ang dalawa, siguradong matindi. Gusto ko talagang makita.)
True.
totoo.
Cash cow.
Cash cow.
Why?
Bakit?
Why are you checking out?
Bakit ka nagche-check out?
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
I saw that he used to be in the Petchsak Boxing Camp.
Nakita kong nasa Petchsak Boxing Camp siya dati .
Alright.
Sige.
Can you tell me why he left?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit siya umalis?
Please tell me. I want to know.
Pakisabi sa akin. gusto kong malaman.
Why? What happened?
bakit naman anong nangyari?
I won't tell you.
hindi ko sasabihin sayo.
Bro, tell me.
Bro, sabihin mo sa akin.
Win,
manalo,
why are you sitting and playing games here?
bakit ka nakaupo at naglalaro dito?
I asked you to get the scale to be fixed. Is it fixed yet?
Hiniling ko sa iyo na kunin ang sukat upang ayusin. Naayos na ba?
Oh, Dad.
Ay, Tatay.
I'm not playing games? I'm trading.
Hindi ako naglalaro? Nagnenegosyo ako.
Don't go yet.
Wag ka pa pumunta.
Tell me first.
Sabihin mo muna.
Nice, sweep well.
Maganda, walisin mong mabuti.
Keep it strong.
Panatilihin itong matatag.
You sure like giving orders.
Siguradong mahilig kang magbigay ng mga order.
Whose car is that?
Kaninong sasakyan yan?
Are they here to see coach?
Nandito ba sila para makita si coach?
Hey, I know her.
Hay, kilala ko siya.
Where is Keen?
Nasaan si Keen?
The man who's
Ang lalaking na
tall, fair-skinned, and looks
matangkad, maputi at may itsura
cute.
ang cute.
Over there?
Doon?
Thank you.
salamat po.
You know,
alam mo,
it's Klao, who's a reporter.
si Klao, na isang reporter.
I'm following her page.
Sinusubaybayan ko ang kanyang pahina.
She's cute.
Ang cute niya.
Come here.
Halika dito.
Keen,
Masigasig,
you suddenly called and told me that you faced a debt-collecting gang.
bigla kang tumawag at sinabi sa akin na kaharap mo ang isang gang na nangungulekta ng utang.
And what is this?
At ano ito?
You ran and hid here at a boxing camp.
Tumakbo ka at nagtago dito sa isang boxing camp.
Uh-oh, what a mess.
Uh-oh, anong gulo.
I'm sorry, Sis.
Sorry, Sis.
It's somewhat urgent.
Medyo urgent kasi.
I need your help with something.
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
I know you are experienced in sports industry.
Alam kong may karanasan ka sa industriya ng palakasan.
What is it?
Ano ito?
Do you know this person?
Kilala mo ba ang taong ito?
It's Pakorn,
Ito ay Pakorn,
a boxing camp promoter
isang boxing camp promoter
and also the owner of the P. White Tiger Boxing Camp.
at ang may-ari din ng P. White Tiger Boxing Camp.
Why?
Bakit?
Can you take me to him?
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
I'd like to ask for his help.
Gusto ko sanang humingi ng tulong sa kanya.
Are you crazy?
baliw ka ba
What do you want him to help with?
Ano ang gusto mong tulungan niya?
No, no.
Hindi hindi.
Why would he help you?
Bakit ka niya tutulungan?
The boxer fee or the purse in this camp isn't very high.
Ang bayad sa boksingero o ang pitaka sa kampong ito ay hindi masyadong mataas.
Only Thun purse is THB 200,000, excluding prize money.
Tanging Thun purse ang THB 200,000, hindi kasama ang premyong pera.
And
At
how much is the usual prize money?
magkano ang karaniwang premyong pera?
It depends on each match.
Depende ito sa bawat laban.
In the latest match, he won and got THB 300,000.
Sa pinakahuling laban, nanalo siya at nakakuha ng THB 300,000.
Split half and half with the camp.
Hatiin ang kalahati at kalahati sa kampo.
Why?
Bakit?
Are you trying to find matches for Thun?
Sinusubukan mo bang maghanap ng mga tugma para kay Thun?
What if I can do it?
Paano kung magawa ko?
Can I get a piece in percentage?
Maaari ba akong makakuha ng isang piraso sa porsyento?
How much?
magkano?
30.
30.
Too much.
Sobra.
It's more than half of what the camp gets.
Ito ay higit sa kalahati ng kung ano ang nakukuha ng kampo.
I think 10.
Sa tingin ko 10.
That's just right.
Tama lang yan.
So, if the first match I get is for Thun,
Kaya, kung ang unang laban na makukuha ko ay para kay Thun,
can I get 20?
makakakuha ba ako ng 20?
If you don't just talk the talk,
Kung hindi ka lang magsasalita ng usapan,
I'll give you the 20 as you asked for.
Ibibigay ko sa iyo ang 20 gaya ng hiniling mo.
Deal.
Deal.
I got it.
nakuha ko na.
I didn’t think it will be this coincidence.
Hindi ko akalain na magiging ganito ang pagkakataon.
because I'm about to have an interview with him.
malapit na kasi akong mainterview sa kanya.
- You can secretly tag along. - Can I?
- Maaari mong palihim na i-tag kasama. - Pwede ba?
But, don't tell anyone that I told you about this.
Ngunit, huwag mong sabihin kahit kanino na sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
Thank you, Sis.
Salamat, Sis.
What are you gonna do?
Anong gagawin mo?
I just want to get out from this shitty life.
Gusto ko lang makaalis sa buhay na ito.
This means the success of the P. White Tiger Camp
Nangangahulugan ito ng tagumpay ng P. White Tiger Camp
didn't gain easily at all, right?
hindi madaling makakuha ng lahat, tama?
Nothing comes easy.
Walang madali.
I'm a boxer.
Ako ay isang boksingero.
Victory comes with scars.
Ang tagumpay ay may kasamang peklat.
Everything comes with a price we must pay.
Lahat ay may kapalit na dapat nating bayaran.
Keen,
Masigasig,
I'd better go back. I don't want to mess with Pakorn.
mabuti pang bumalik ako. Ayokong pakialaman si Pakorn.
Would you like to promote any boxing program lately?
Gusto mo bang mag-promote ng anumang programa sa boksing kamakailan?
The Roaring Tiger Fight will have a special program this Friday.
Magkakaroon ng espesyal na programa ang Roaring Tiger Fight ngayong Biyernes.
The main event boxer will fight against Typhoon
Ang main event boxer ay lalaban sa Typhoon
from my own boxing camp.
mula sa sarili kong boxing camp.
Currently, I'm looking for a fair-match fighter.
Sa kasalukuyan, naghahanap ako ng fair-match fighter.
I guarantee it will be fun.
Ginagarantiya ko na magiging masaya ito.
This is very exciting.
Ito ay lubhang kapana-panabik.
Anyway, I want to sincerely thank you, Mr. Pakorn,
Anyway, gusto kong taos-pusong magpasalamat sa iyo, Mr. Pakorn,
for the honor of having you on our show.
para sa karangalan na makasama ka sa aming palabas.
See you next time.
See you next time.
That's all for today. Goodbye.
Iyon lang para sa araw na ito. Paalam.
Cut.
Putulin.
Thank you very much.
maraming salamat po.
Um, Mr. Pakorn.
Um, Mr. Pack ng mais.
Are you in a hurry? Because
Nagmamadali ka ba? kasi
I would like to have a moment of your time.
Gusto kong magkaroon ng isang sandali ng iyong oras.
Someone wants to talk to you.
May gustong kumausap sa iyo.
Come now.
Halika na.
Hurry up.
Bilisan mo.
This is
Ito ay
Keen, my junior.
Keen, ang aking junior.
Hello.
Hello.
I'm Keen from the Petchsak Boxing Camp.
Mahilig ako sa Petchsak Boxing Camp.
Please schedule our appointment later. I'm in a hurry today.
Paki-schedule ang aming appointment mamaya. Nagmamadali ako ngayon.
Hello.
Hello.
Win.
manalo.
How are you, Win?
Kamusta ka na Win?
Is your dad doing well?
Magaling ba ang iyong ama?
Yes.
Oo.
Could you please listen to what he says?
Pwede bang makinig ka sa sinasabi niya?
Well,
Well,
I have a boxer that I think you might be interested in.
Mayroon akong isang boksingero na sa tingin ko ay maaaring interesado ka.
If we are to discuss this, let's schedule it for another day, Win.
Kung pag-uusapan natin ito, i-schedule natin ito sa ibang araw, Win.
I would like to let Tiger Taming Cannon
Gusto kong hayaan ang Tiger Taming Cannon
have a battle with Typhoon Roaring Sky.
makipaglaban sa Typhoon Roaring Sky.
Well,
Well,
if we present a story that
kung maglalahad tayo ng kwento na
Thun and Typhoon were best friends in the same camp before,
Si Thun at Typhoon ay matalik na magkaibigan sa parehong kampo noon,
and they both had a quarrel,
at pareho silang nag-away,
falling out, then having to get back in the same ring,
nahuhulog, pagkatapos ay kailangang bumalik sa parehong singsing,
I think people would want to watch it.
Sa tingin ko ay gustong panoorin ito ng mga tao.
It's like
parang
best friend turned enemy.
matalik na kaibigan naging kaaway.
That's true.
totoo yan.
That's a good idea.
Iyan ay isang magandang ideya.
The ratings will definitely go up.
Talagang tataas ang ratings.
Best friend turned enemy?
Matalik na kaibigan naging kaaway?
So, your dad agreed, right, Win?
So, pumayag ang papa mo, di ba, Win?
Yes.
Oo.
Alright, I agree.
Sige, sumasang-ayon ako.
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
Pagkatapos, magdadagdag ako ng isang daang libo sa pitaka ni Thun.
But you can't change your mind.
Ngunit hindi mo mababago ang iyong isip.
Okay?
Okay?
Yes.
Oo.
Good.
Mabuti.
Did you ask Thun?
Tinanong mo ba si Thun?
- Don't tell me... - I'll handle it.
- Don't tell me... - Ako na ang bahala.
What's up?
Anong meron?
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
- Wait until you're done. - Hold on.
- Maghintay hanggang matapos ka. - Tahan na.
Can you help me in the shower?
Pwede mo ba akong tulungan sa pagligo?
It stings if the wound gets wet.
Sumasakit kung nabasa ang sugat.
You can still use your hand.
Maaari mo pa ring gamitin ang iyong kamay.
I know.
alam ko.
But I want you your hand.
Ngunit gusto ko ang iyong kamay.
How's training going?
Kamusta ang training?
Just normal training.
Normal training lang.
And
At
if it's a pre-fight training,
kung ito ay isang pre-fight training,
is it like a regular training?
parang regular training ba?
Well,
Well,
regular training,
regular na pagsasanay,
but with a bit of weight control.
ngunit may kaunting kontrol sa timbang.
Why are you asking about training?
Bakit ka nagtatanong tungkol sa pagsasanay?
I found a match for you.
Nakahanap ako ng katapat mo.
When?
kailan?
Next month.
Sa susunod na buwan.
With whom?
kanino?
I came to collect your father's debt.
Naparito ako upang kunin ang utang ng iyong ama.
Petchsak.
Petchsak.
Didn't that boxing camp make a lot of money from The Cannon?
Hindi ba't malaki ang kita ng boxing camp na iyon sa The Cannon?
So, if the first match I get is for Thun,
Kaya, kung ang unang laban na makukuha ko ay para kay Thun,
can I get 20?
makakakuha ba ako ng 20?
Deal.
Deal.
Best friend turned enemy?
Matalik na kaibigan naging kaaway?
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
Pagkatapos, magdadagdag ako ng isang daang libo sa pitaka ni Thun.
Did you ask Thun?
Tinanong mo ba si Thun?
- Don't tell me... - I'll handle it.
- Don't tell me... - Ako na ang bahala.
With Typhoon.
Kasama si Typhoon.
In this camp, you're the one with the highest earnings.
Sa kampong ito, ikaw ang may pinakamataas na kita.
I'm doing this for the camp, and also for you.
Ginagawa ko ito para sa kampo, at para din sa iyo.
If it's him,
Kung siya yun,
I won't fight.
Hindi ako lalaban.
Why...?
Bakit...?
Do you really not want to fight me that much...?
Ayaw mo ba talaga akong awayin ng ganyan...?
How long are you gonna look down on me?
Hanggang kailan mo ako titigilan?
You’ve never changed,
Hindi ka nagbago,
Listen to me first, alright?
Pakinggan mo muna ako ha?
If you agree to fight...
Kung pumayag kang lumaban...
Just stop talking.
Tumigil ka na lang sa pagsasalita.
I'm gonna fight with Typhoon.
Makikipaglaban ako kay Typhoon.
Tonight's Battle of Roaring Tigers
Labanan ng Roaring Tigers ngayong gabi
must be exciting and crazy.
dapat nakakakilig at nakakabaliw.